Синхрон, корекции & превод
-siamond1976-
Да, получихме плащането Ви.
- Закъснях ли?
Не, не сте, но е за $78.13,
а сметката Ви е 78,31.
Ще се коригирам при следващото плащане.
- Добре.
Съжалявам.
- Страхотно.
Благодаря. Има ли още нещо?
- Не.
Благодаря.
- Благодаря.
Чао, чао.
Мисля, че е всмукателния клапан.
Права ли съм?
- Дори не си близо.
Май просто харесвам да
казвам "всмукателен клапан".
Може би, когато си намеря
работа, ще си взема американска.
Смятах, че работиш във водната компания?
Временно назначена.
Как са родителите ти?
- Справят се.
Трябва да бързам за вечеря,
но... нека се уговорим нещо.
Ще ти изпратя съобщение.
А защо не се уговорим още сега,
докато и двамата сме тук?!
Какво?
- Нищо.
Добре.
Браво на Мърсър!
Винаги съм мислила, че
двамата ще бъдете добра...
Мамо!
- ...двойка.
Момче от квартала?
Би било сладко.
Помниш ли, когато поправи покрива?
- Стига. Той не е...
Знам, знам.
Нещо за застраховката?
О, няма да покрият разходите за глобулина.
То ест $40,000.
Каква изненада само,
че не е в техния списък.
О, достатъчно за това.
Хайде, скъпа.
Помогни ми.
Добре.
Ето, готово.
- Благодаря, Мей.
Добре ли е?
- Да.
Така.
Не толкова бързо.
Добре, и завой. Да.
Добре ли си?
- Да, сега съм добре.
Добре.
Какво правиш в момента?
- На работа съм.
Идвам тук всеки ден, а в замяна получавам
пари, за да си купя стоки и услуги.
О, добре, ще бъда бърза, в Германия съм.
- Защо си в Германия?
Регулаторен проблем. Тези момчета не си
поплюват.
Но слушай, уредих ти интервю.
Какво?
- Уредих ти интервю за утре.
Да, успях.
- Наистина ли?
Не.
- Да, да, да, да, да, успях. За утре.
По дяволите, Ани, обичам те!
Не забравяй,
че имаш само опит с клиенти.
Да отговаряш на телефоните, да помагаш
на хората, това най-вече правиш.
А тази е истинска компания.
- Знам. Перфектна е.
Хиляди хора започнаха там.
- Знам, знам. Благодаря.
Спри да го повтаряш.
Наемаме 100 души този месец.
Един от тях може и да си ти.
- Точно така. Добре.
Но не значи, че си вътре.
Трябва да минеш интервюто.
Опознай Кръга отвътре.
Аз се връщам следващата седмица.
Дотогава ще бъдеш наета,
ако ги разбиеш на интервюто.
Добре. Обещавам.
- Можеш да го направиш, Мей. Завладей ги!
Как бихте описали,
какво е "Кръгът"
да речем на баба си?
Да вземем Трюу, например.
Той съчетава всичко, което бе
разделено и размито в нечия сметка.
Повече няма да забравяш паролата си,
без множество идентичности,
кражба на самоличност.
Използваш истинското си име,
свързано с кредитната ти карта...
Мисля, че приспа баба си.
Добре.
Преди Трюу имаше нужда
от друго превозно средство
за всяка една от своите поръчки.
Но кой притежава 87 различни коли.
Няма смисъл.
Прави хаосът в Интернет
елегантен и прост.
Скоростен рунд: Пол или Джон?
Първо Пол, после Джон.
- Марио или Соник?
Първо Соник, после Марио.
- Самоанализа или комуникация?
Мей?
- Съжалявам, обмислям го.
Самоанализа.
Суши или Сойлент?
Суши.
- Притежавала ли си залепващ портфейл?
Да.
- Залепващи се обувки?
- Залепващи се панталони?
Да.
- Как се казваше рецепционистката,
която те прие тази сутрин?
Линда.
- Джоан Байъз или Джоан Крофорд?
Джоан Дидиън.
- GIF или JIF?
Няма да отговоря.
Има твърде много залози.
Искаш ли да излезеш с мен?
Много неуместно.
- Добре.
Качество или удобство?
- Не се изключват взаимно.
Нуждите на обществото или
нуждите на индивида?
Трябва да са еднакви.
- Най се плашиш от...?
Неизползван потенциал.
*КРЪГЪТ*
Добре. Хеликоптери, фитнес,
детска площадка, органична ферма,
петанк...
- Петанк?
О, нещо като Топчета по френски.
Тетърбол, голям басейн,
малък басейн, дога.
Развъдник, нощен клуб, салон,
хлебарница,
скално катерене, батут,
клиника, волейбол.
Не беше... Това не беше ли...
Задоволява хора, новини,
изкуства, филми, инженери,
управлението и мен, рекламата и теб.
Добре, да тръгваме.
Краката ти са прекалено дълги.
Какво?!
- Всичко е със сензори.
Асансьорът те засича и казва "здравей".
Правим го най-вече за посетителите.
Обикновено са силно впечатлени.
Ани, тази ми е най-лошата снимка.
- Я стига. О...
О, Боже.
Дани!
Какво става?
- Помниш ли Дан? Оставих те на него.
Днес всички вие израснахте.
- Имам привилегията и честта
да ти дам твоя чисто нов таблет, Мей,
и да ти изпратя паролата на телефона.
Боже мой, името ми е върху него!
- Колко съм тъжна!
Грижи се за моето малко момиченце.
- Обещавам.
Ако не даряваме хората с човешко
и хуманно преживяване,
няма да имаме клиенти.
Толкова елементарно.
Джеърд ще те подготви. Аз наблюдавам
екипа, а Джеърд наблюдава обекта.
Както разбра, ние осъществяваме
директна свръзка с клиентите
за по-малките рекламодатели.
Ще работиш на този компютър тук.
Щом изпратят съобщение до клиента,
то се предава на един от вас.
Случайно на първо време, но веднъж
започнеш ли да работиш с даден клиент,
ще продължи да бъде пренасочван
към теб в името на приемствеността.
Та получаваш заявката, оформяш
отговора, изпращаш го обратно
и това е цялата работа.
Но стига толкова теория.
Дотук добре ли е?
Да.
- Супер.
Така, да речем, че си отговорила на
клиента и той изглежда доволен.
Е, не получаваш усмивка или намръщване.
Макар че и това е част от
работата - да се зарадваш.
Почти винаги получаваш усмивка.
Тогава изпращаш отчета. Той е набор
от бързи въпроси, нали разбираш,
относно цялостната услуга и как си
се справила, а те веднага ти отговарят,
за да видиш, какво си постигнала.
Това е рейтингът.
Знаеш ли какво?
Нека просто го направим сега.
Извини ме.
- Съжалявам.
Добре.
Приятен ден.
Доста добре - деветдесет и
девет, но се чудя, защо не 100.
Да погледнем.
Така.
Понякога просто някой не се
отнася сериозно към показателите.
Затова е важно да го попиташ и да
получиш яснота по въпроса.
И отново имаме перфектен резултат.
Да.
Та готова ли си да
го направиш самичка?
Да.
- Страхотно.
Засега се справяш добре!
Да видим, дали можем да надскочим 90!
Дадено!
И изпрати имейли
до всички 100 абонати!
Извинете.
Ужасно съжалявам.
Ей, как върви?
- Мислех, че си в Амстердам?
Само за ден. После в Лондон,
а след това в Ню Йорк и сега тук.
Спала ли си?
- Няколко часа в самолета.
Няколко хапчета и съм добре.
Как е първата седмица?
Какво? Имаш средно 87.
Нещо като твърдо Б.
- След колко ще ме уволнят?
Слушай, когато аз започнах,
ми отне няколко седмици,
за да се "закача", повярвай ми.
Наистина, повярвай ми, справяш се.
Добра си, ясно?
- Да.
Здравейте, аз съм Еймън Бейли.
Здрасти.
Благодаря ви, благодаря.
Толкова се радвам да ви видя тук.
Днес мнозина от вас са нови в
компанията, откакто за последно говорих,
Нека всички цацки се изправят?
- Като теб, ставай.
Хайде, цаци, изправете се.
Цацки, станете, хайде.
Поздравления, радвам се, че ви има.
Сега, вижте, цаца е просто едно
мило обръщение към вас, малките рибки.
Скоро ще станете силни и ще се
превърнете...
Ти си очарователна.
- Мразя те.
...в рибите, които израстват цаците.
В каквито се превръщат,
не знам. Как да е...
Е, днес е Денят на мечтите -
последният в дългогодишната ни традиция
за представяне на най-новите
ни нововъведения.
Първият Петък на мечтите,
отличава Тай Лафит:
изобретателят на Трюу
и наш баща-основател.
Обикновено отличаваме един от
инженерите или визионерите ни,
но днес, за съжаление,
такъв съм само аз.
И затова се извинявам предварително.
- Обичаме те, Еймън!
Благодаря, Мамо.
Може да не сте ме виждали скоро из
колежа през последните няколко дни.
И да се чудите, къде точно съм бил.
На сърф!
О, хванахте ме.
Да, сърфирах.
И това е част от онова, за
което искам да поговорим.
Обичам да сърфирам.
И в миналото като се събудех,
звънях в местния сърф-магазин
да питам, къде има вълна.
Но скоро местният магазин
спря да вдига телефона си.
А тогава вече имаше мобилни и
можех да се обадя на приятелите си,
които бяха отишли на плажа преди мен,
и да ги попитам,
но и те престанаха да
вдигат телефоните си.
Тогава дойде и Интернет.
Някои гении са сложили
камери по плажовете,
така че мога да вляза и да получа
някои необработени изображения
на вълните на Стинсън Бийч.
Беше почти толкова лошо, колкото да
се обадя в магазина за сърфиране.
Ето как изглеждаше.
Почти безполезно, нали?
Но сега да опресним тази страница
и да покажем картина
чрез новата ни "Сайкъл видео-доставка".
Вече изглежда доста по-добре, нали?
Да, трябваше да съм там в момента.
Но ще ви изненада ли да
узнаете, че картината не е
от някаква голяма камера,
а всъщност идва от едно от тези!
Те не се нуждаят от кабели.
Предават изображението чрез сателит.
Сложих камерата тази сутрин.
В едно дърво близо
до дюните без разрешение, без нищо.
Впрочем никой даже не знае, че е там.
И всъщност нея сутрин бях доста
зает, защото ето - Родеобийч,
Монтара, Оушън Бийч, Форт Пойнт...
и предният ми двор.
И задният ми двор.
И трафикът по 101-ва.
Мислите ли, че е просто камера?
Не, добре дошли в аналитичната
обработка в реално време.
Докато гледате това,
също така получавате и друго:.
качество на въздуха,
обем на трафика,
биометрични данни,
разпознаване на лица,
записани и достъпни за търсене,
за да ви служат по-добре.
Приятели, ние помагаме в търговията
на дребно само от няколко месеца
за по-малко от цената на дънки.
И не на някакви луксозни.
А на дънки като моите.
Сайклъри, обичате ли да споделяте?
Споделянето е загриженост.
Споделянето е загриженост -
помислих си, че ще го кажете.
Споделянето е загриженост?!
- Споделянето е загриженост.
Е, в момента имам десетина
помощници по целия свят,
грижещи се за тези камери.
Представете си ползите за правата на
човека.
Активистите вече не трябва
да държат камера.
Ще е толкова лесно, колкото
да залепиш камерата на стената
и в действителност ние
направихме точно това.
Виждате ли камери тук?
Не.
Разполагаме с 144 камери,
а ни отне само ден, за да ги сложим
и те са практически невидими.
Има ги във всякакъв цвят,
така че лесно да се камуфлират.
Този ми е любимият.
Чудесно хващане.
Регистрирайте я.
И сега целият свят може да гледа.
Знаете, съгласен съм с Хага, с активистите
за правата на човека по целия свят.
Трябва да има отговорност.
Тираните и терористите вече
не могат да се скрият.
Ще ги виждаме.
Ще ги чуваме.
Ще чуваме и виждаме всичко.
Ако нещо се случи, ще знаем.
Нарекохме го Сий-Чейндж.
Сий-Чейндж.
Ще узнаваме и добрите неща.
Ще виждаме всичко,
защото знаенето е добро,
но знаенето на всичко е по-добро.
Да!
Хубавото е, че искате да
запазите нещата благоприлични.
За какво всъщност е това парти?
Сий-Чейндж, лятното
слънцестоене, всичко или нищо.
Хайде, май сме единствените,
които знаят, как се танцува!
Боже мой!
Това "Бек" ли са?
А Бейли, какъв е в действителност?
Ти си в 40-та бригада.
- Да, но нямам достъп до него.
Знаеш ли, колко хора работят в Белия дом,
но никога не се запознават с президента?
Всъщност искаш ли да видиш нещо? Боже мой!
Трябва да видиш това. Последвай ме.
Ето тук е.
Добро почукване.
Шибана работа, нали?
Нали?
Мисля, че всички са първи издания.
О, но трябва да ми обещаеш
да си мълчиш, ясно?
Ани...
- Сериозно.
Не трябва да си тук и вероятно
няма да бъдеш никога отново,
затова ми обещай.
Обещавам да не разкривам нищо.
- Добре.
Тук е мястото, където Бейли и
Стънтън правят всичките си планове.
Това е много сериозно.
Нещо твоето зубрене, мисля.
Не, май не трябва
да си играеш с...
С това ли?
- Малкото ми глупаче.
Ето го мястото,
където се случва всичко.
Ще го запазиш в тайна, нали?
Трябва да се връщаме на партито.
Е, поне ти.
- Ти няма ли да дойдеш?
Имам работа.
- Ани, единадесет е.
Ще говоря с Австралия след
няколко минути...
Всъщност преди няколко минути.
Но ти се забавляваш, нали?
Ани...
- Забавлявай се още толкова.
Ей, чух, че тук има купон,
нещо от сорта на теб.
Да, мислех да погледна.
- Вероятно не е толкова интересно
като нещата в телефона?!
Да, принципно не.
Искаш ли питие?
- Да, но свършиха още преди час.
Май си права, ама... шшт.
Сериозно?
Леле.
Скрил си го там?
- Това е моят парти-номер.
Добре.
- Благодаря.
Ти си нова.
Нали?
Откъде знаеш?
- Не знам, просто предположих.
Наистина смущаващо.
- Съжалявам.
Какво мислиш?
- За това?
Да.
Вълнуващо е.
Извинявай, просто...
всеки, който започне в "Кръга",
е толкова развълнуван да е тук.
И иска да разказва на всички,
през цялото време, знаеш ли, а това е...
Нещо като: "Ела и опитай тази кола.
Вкусна е, ще я заобичаш".
О, кола? Брей!
- Обичам кола. Ти не обичаш ли кола?
След последната ми работа,
където вечно трябваше
да успокоявам ядосаните
хора по цял ден...
просто съм благодарна, че съм тук.
- Трябва да тръгвам. Да изгася един пожар.
Звучи вълнуващо.
- Много. Затова ще ти оставя това.
Пий, забавлявай се и остани развълнувана.
Ти си в "Кръга".
Каза ли си името или съм го забравила?
Приятна вечер, цацке.
- О, благодаря.
Последната совалка
тръгва след пет минути.
Казвам ти, Мей-Мей, има нещо в теб.
Излъчваш сияние.
По-скоро ти. Аз нямам сияние.
Сякаш си бременна.
Игнорирай го.
Е, беше ли страхотно?
Не мисля, че някога ще поискам
да работя някъде другаде.
Казах на майката на Каролина.
Дано не повлияе на заплатата ти.
О, мамо.
- Какво?
Беше забавно случайно да
го включа в разговора:
"Дъщеря ми работи за най-добрата
компания на планетата.
И има пълна застраховка."
- Моля те, недей. Просто имах късмет.
А ако не беше Ани, щях...
- Ани? Как е Ани?
Добре е.
Работи много здраво.
Какво точно прави?
Тя е в 40 бригада.
Те вземат всички големи решения.
Разрешават регулаторните
проблеми в други страни.
Звучи страшно важно.
Мей, скъпа, би ли донесла
на баща си още една бира?
Разбира се, татко.
Косата ти...
- Беше модерно.
Беше хубава мода.
Добре ли си?
- Добре съм.
Трябва да дойдеш някой път
да ме посетиш в работата.
В "Кръга"?
Идеята заслужава усмивка, нали?
Ще си помислят, че съм дошъл
да почистя тоалетните.
Стига, ще те заобичат.
Всички тези компютърджии тайно желаят
да се научат, как се работи с трион.
Това наистина ме описва доста добре.
Можеше да е и по-лошо, мисля.
Знаеш, какво имам предвид.
Биха искали да им разкажеш за
тайните си места за туризъм.
За да могат да ги заложат в
Трюу и да ги унищожат ли?
Ама че хаплив коментар.
Стига, трябва да
признаеш, че усмивките
и смръщванията се използват
в средното училище.
Нещо като "Хей, знаете ли,
дали харесвате стикери и еднорози?"
"Да, аз обичам стикери и еднорози."
Усмивка.
А сега това е навсякъде.
Не мога да ти помогна,
ако не си... общителен.
Аз съм достатъчно общителен.
Нашето не е ли общуване?
Предполагам си чувала за онзи сенатор,
който се опитва да ви разбие,
цитирайки антитръстовите закони?
- Дай ми почивка, Мърсър.
Нямаш ли някое дърво за рязане?
Благодаря, скъпа.
- За нищо, татко.
Бизнесът му върви добре.
На Мърсър? Полилеите от рога?
Красиви са, Мей.
Направи един и за нас.
Споменах ли, че в момента съм 87?
Казват, че е доста добре за цаца.
Кой е цаца?
- Е, това е страхотно, Мей.
Скъпа.
О, хайде да влезем вкъщи.
Ставай.
Татко?
- Не се безпокой.
Какво става?
- Моля те, Мей, остави на майка си.
Скъпа, просто кажи на всички, че
татко не се чувства добре и те ще разберат.
Наистина, той е добре. Всичко е
наред, всичко е наред. Всичко е наред.
Татко.
- Моля те, Мей.
Ще се справим.
Всичко е наред.
Хайде.
Благодаря.
До скоро, Мей.
- Чао.
Призовавам подкомисията на Сената
"Антитръст" веднага да разследва "Кръга".
Не можем да им вярваме като казват:
"Ние не нарушаваме антитръстовите закони".
Сигурна съм, че "Кръгът" ще
се радва да ни сътрудничи.
Ние сме напълно уверени, че обвиненията на
сенатор Уилямсън ще бъдат дискредитирани.
Явно се интересуваш от новини.
Здравей, аз съм Джина.
А аз Мат.
- Здравейте.
Дан смята, че е добър момент
да затвърдиш всичките си контакти.
Имаш ли време?
- Разбира се.
Страхотно.
- Миналата седмица явно си била заета
да попълниш своя акаунт
и си въвела стар профил.
Извинете, бях доста объркана.
Не, в добрия смисъл.
Просто нямах време за странични неща.
Колко интересно, че
го представяш по този начин.
Всъщност гледаме на потребителския
ти профил и активността му
като неразделна част
от твоето участие тук.
Така колегите,
дори тези от другата страна на кампуса,
узнават коя си.
Впрочем комуникацията не е странично нещо.
- Да, разбира се.
Считаме, че си пълноценна
личност с неограничен потенциал
и решаващ член на общността.
Но си ни като загадка.
- Аз ли?
От години не се е появявал
някой толкова мистериозен.
Всички наистина те харесват.
Работата ти е за пример,
добре оценена още първата седмица.
Доволна ли си от представянето си?
- Мисля, че мога да се справя и по-добре.
Чудесно, но не всичко е работа, нали?
Съществува и общността.
Разбира се.
Всичко е свързано.
В действителност има малък проблем
във взаимодействието с общността.
Като отсъствието ти няколко
уикенда и от вечерни събития.
Което, разбира се, е по желание.
Моля?
- Примерно този уикенд.
Напусна кампуса в 23:42 в петък
и се върна в понеделник в 8:46.
Имаше работа за през уикенда ли?
Аз не... Съжалявам.
Не, не, не.
- Колко мило.
През уикенда нямаше
задължителна работа.
Тук не работим от
час до час, слава Богу.
Но, знаеш ли, имаше хиляди хора тук,
участващи в 100 различни дейности.
Страшно много.
Съжалявам, аз...
Баща ми е възпрепятстван и си бях вкъщи,
за да помагам.
Толкова съжалявам да го чуя.
Свързано ли е със заболяването му?
Да.
- Не знаехме нищо за това.
Говорила ли си с някой
Сайклър по този проблем?
С Ани? Някой друг?
- Не, не.
Мей, имаме четири групи за служители,
занимаващи се с множествената склероза,
две от тях са за деца на пациенти,
страдащи от нея.
Търсила ли си група?
- Не знаех...
Добре. А не си ли правила нещо друго
през останалата част от уикенда?
Наистина нищо...
Гребах малко с каяка.
Каяк?
С кого?
С никой. Самичка.
Аз имам каяк.
Можехме да погребем заедно.
Нищо в профила ти относно
карането на каяк.
Нито усмивки, нито
рейтинг, няма публикации.
Не съм психолог, но понякога това
поведение произтича от ниска себеоценка.
Ето до това води споделянето, издигайки те.
На твоя прозорец за съучастие.
Не е за вярване, че си тук толкова отдавна,
без да погледнеш социалния си статус.
На път си да разтърсиш света си.
Виж, това са всички съобщения от миналата
седмица и колко са много.
Осем хиляди?
Изглежда, че имаш много да наваксваш.
Истински празник.
Забавлявай се.
Забравих още едно нещо.
Това е твоят ранг на участие,
Парти-ранг за по-кратко.
Някои хора тук го наричат
скала на популярността, но не е така.
Той е просто алгоритмично генериран номер,
който отчита цялата ти
дейност във вътрешния Кръг.
Схвана ли?
- Така мисля.
Добре.
И повтарям, това е просто за забавление.
Просто за забавление.
- Добре, чао.
Мина месец. Кога ще се прибереш вкъщи?
Липсваш ни.
Не мога, знаеш.
Как е общежитието?
Ти ли почистваш стаята си?
Има хора, които го правят.
- Ооо, слава Богу.
Как е татко?
- Добре.
Вчера падна и не
можех да го повдигна,
но благодарение на Бог Мърсър дойде.
Той е по-силен от мен.
Съжалявам.
Трябваше да съм там.
Това един от неговите ли е?
- Да. Мисля, че е най-добрият му.
Страхотен е.
Трябва да затварям, мамо.
Обичам те.
Добре, чао.
- Чао.
Хора, искам да ви покажа нещо
ИЗУМИТЕЛНО от моя приятел Мърсър!
Съжалявам за миналата седмица.
Бях толкова крива, че не исках да те
депресирам.
Няма проблем.
Къде отиваме?
Виж, прочетох за ситуацията с родителите
ти
и мисля, че имам идея.
Съгласна?
- Да.
Здрасти.
Това е Джесика. Тя е Мей.
Здравей, Мей. Как си?
- Здрасти.
Разбрах, че все още не си
направила медицинския си преглед?
Да.
- Би ли изпила това?
Цялото, ако може.
Казах ти за бащата на Мей...
- Множествена склероза.
Специализирах "Множествена склероза".
Бих искала данни в реално време.
Браво.
Добре.
Какво усещаш?
- Топлина.
Безплатна ли е?
- Разбира се, можеш да я задържиш.
Ще усещаш топлина няколко дни,
докато ти и гривната
свикнете един с друг,
но трябва да докосва
кожата ти, за да работи.
Водоустойчива е,
няма нужда да я сваляш.
Сега да я активираме.
Не е ли...
- Тя се синхронизира със сензора,
който погълна преди секунда.
А сега се разходи из стаята.
По-живо.
Тя събира данни за сърдечната дейност,
кръвното налягане, холестерола,
продължителността на съня, качеството му,
храносмилателната система и т.н.
И всички тези данни се
съхраняват в Облака
и в таблета ти,
и навсякъде, където пожелаеш,
И разбира се, всичко се съпоставя
с останалите от "Кръга".
Ще се изумиш от моделите, които виждаме,
и проблемите, които можем да избегнем,
когато разполагаме с всички тези данни.
- Говорейки за това, мисля, че може
близките на Мей да се включат
в здравния план на "Кръга".
Чакай. Какво?
- Няма да е за първи път.
А и наистина се нуждая от
актуалните данни на баща ти.
Седни отново.
Свържи се с Човешки ресурси.
Изясни се с тях.
- Добре.
Кажи им, че искам да го прегледам.
- Обезателно.
Ще изпратим някой да
го направи, ясно?
Скъпа, това ще ни спаси живота.
Благодаря ти.
Благодари и на Ани.
- Те ти благодарят.
Страхотно.
Ще ти се обадя по-късно, става ли?
Добре, трябва да бързам
за едно събитие в кампуса.
Развълнувах се.
- Усетих.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Чао, мамо.
- Чао.
Благодаря ти.
- О, винаги си добре дошла.
Така.
Добре ли си?
Добре. Хайде.
Откритостта е нещо, което
препоръчваме тук в "Кръга".
Ние я прилагаме на практика.
Ние демонстрираме своето задължение
за откритост всеки ден.
А нашето правителство?
Не толкова.
Очакваме отвореност
и се озадачаваме.
Получаваме двузначни отговори.
Затова не е чудно, че
рейтингът на Конгреса в момента е 11%.
Сигурно много от вас са чували
за онзи сенатор, за когото разкриха,
че е участвал в някои много
съмнителни сделки.
На какво ни учи това?
Нуждаем се от отчетност.
Нуждаем се от откритост.
Трябва да знаем, какви са хората,
които ни представляват
и харчат парите ни.
Да ни служат по-добре.
С удоволствие съобщавам, че една жена
взема всичко това много на сериозно
и предприема някои доста драматични
стъпки за решаване на проблема.
Моля, присъединете се към
мен и приветствайте Оливия Сантос,
конгресмен от район 14.
Правилно, Том,
аз съм също толкова загрижена, колкото теб
за необходимостта гражданите да знаят,
какво вършат избраните от тях водачи.
Така че възнамерявам да покажа, каква точно
може и трябва да бъде демокрацията.
От днес всяка моя среща,
всеки телефонен разговор и имейл
ще бъдат достъпни за избирателите ми
и на света.
В реално време.
Всичко ще бъде на моята
Трюу-страница.
Точно така. Благодаря.
Благодаря.
Сбогом на задкулисните сделки,
сбогом на лобистите в сянка.
Здравей, демокрация,
отворена и отговорна.
Вярно е. Вече е факт.
Работя в обслужване на клиенти.
- И аз започнах от там.
Повечето от нас.
- Супер.
Къде си сега?
- Биометрия, сканиране, разпознаване.
В момента работя над ЧайлдТрак.
Програмата защитава децата от хищници.
Ако детето не е на мястото си,
се включва аларма и детето бива
засечено в рамките на 90 секунди.
Носят гривна или...
- Поставяме чип в костите.
Ти...
Ти сериозно ли?
- Сериозна съм за незабавното намаляване
на отвличанията, изнасилванията
и убийствата с 99%.
Мисля да отскоча за питие, но...
- Добре.
...беше ми приятно да се запознаем.
- На мен също.
Здрасти, Мей.
Провери си имейла, изпратих ти покана.
Страхотно. Благодаря.
- Радвам се, че те видях.
Аз също.
- Здравей, Мей, как върви?
Хей, забавляваш ли се?
- Да. А ти?
Да.
Здрасти.
- Здрасти.
И така, какво мислиш
за цялата презентация?
На Сантос ли?
- Да.
Вълнуващо е. Това е важен
момент в историята...
Добре.
Но какво наистина си помисли?
Помислих, че е прекалено.
Само толкова ли?
Къде отиват всички тези данни?
Съхраняват се някъде ли, в Облак?
Има и материален носител.
Искаш ли да видиш нещо?
Така, преди да влезеш, ще трябва
да оставиш нещата си навън.
Просто защото не
би трябвало да си тук...
Ето, ще свалим...
тази... и тази.
Много съм ти благодарна за това.
Обичам да ходя с непознати по тъмни
коридори.
Направо е страхотно.
- Почти стигнахме.
Тук следят конгресменката Сантос,
всяка секунда отсега нататък.
А тук ще бъде следващият.
Само тези ли са?
- О, не.
Има още.
Какво е това място?
- Предполагам част от метрото,
но са го изоставили.
Накъде води?
- Свързано е със залива,
но съм пътувал само
половин миля по него,
защото е прекалено влажно.
Там ще бъдат останалите.
Кои останали?
- Останалата част от всички.
Сантос е само началото.
Планът е всичко записано,
гледано, излъчено
да се съхранява, анализира,
предоставя на "Кръга" по всякакъв начин.
Мина медицински преглед, нали?
Да.
- Тогава може да видиш.
Всяка стъпка, всеки дъх,
всичко това се записва.
Могат да го използват, когато сметнат
за необходимо. Изучават ни.
Данните на всеки от "Кръга" се
изучават и осигуряват приходи.
Но е доброволно.
И не е проблем да държиш
всичко на едно място.
Понеже това е Трюу.
Не затова измислих Трюу,
няма нищо общо.
Тай Лафит е изобретил Трюу.
Да, аз съм Тай.
Не, не си.
Тай Лафит от години е извън мрежата.
Боже мой.
Аз съм Тай.
- Защо си си сменил профила?
Просто искам да се движа между
хората като нормален човек.
Не искам да бъда
наблюдаван непрестанно.
Но прекарвам повечето време тук.
По-лесно е, не се
занимавам със Стентън и Бейли.
Не че съм посветен в разговорите им
в тяхното малко светилище.
По дяволите,
аз съм в пещера с Тай Лафит.
Хей, задръж за малко.
Когато се срещнахме,
не знаеше, кой съм аз?
Никога не си ми казвал името си.
А след известно време беше
просто неудобно да попитам.
Знаех, че мога да ти се
доверя, когато те срещнах.
Не знам, просто си помислих:
"Това момиче не е цинично като другите".
Напомня ми за мен самия.
Но, разбери, не бива да казваш на никого,
че си била тук, ясно, че съм те водил тук?
Добре.
- Нещата в "Кръга" трябва да се променят.
Кои например?
Свързването на света?
Застраховането на родителите ми?
Трябва наистина да се гордееш
с това, което сте създали.
Да се гордея? С какво?
Пренебрегването на личния живот?
Използването на лични данни
за натрупване на богатства и контрол?
Не съм горд.
Това не е същото, което създадох.
Мислиш ли, че разследването на сенатор
Уилямсън от ФБР е просто съвпадение?
Не трябва да ни виждат заедно
и ще ми обещаеш
да не казваш на никого,
че сме били тук долу.
Ало?
- Мей, имаш посетител на входа.
Във фоайето ли е?
Здравей.
Добре ли си?
Не, всъщност не съм.
Защо не звънна?
Или да изпратиш SMS?
Защото исках да те видя лично.
Да те гледам в очите.
Добре.
Ще те вкарам вътре.
- Не, почакай.
Нещата, които публикува за работата ми...
За полилеите ли?
- Да.
Знам, че си го направила за добро, но...
Какъв е проблемът?
Мислех, че изглеждат чудесно.
Ами започнаха да ме наричат убиец на
елени
и стартираха кампания,
която да ме спре.
А дори не бях онлайн.
Бях на работа.
И когато проверих електронната
си поща, имаше смъртни заплахи.
Съжалявам.
- Смъртни заплахи, Мей.
Никога не съм мислила, че може
да се случи, но ще го оправя.
Мей.
Мей!
Ще ме изслушаш ли?
Не мога да го направя.
Не мога да бъда част от
този свят, който създавате.
За какво говориш?
- Боже Господи, виж тези хора.
Наистина ли ви изглежда добре?
- Защо не убиеш още някой елен, Мърсър?
Никога не съм убивал елен.
Не убивам елени.
Мърсър, виж, нека не правим това тук.
Да се качим горе.
Ще оправя нещата...
Някога напускаш ли това място, Мей?
Обичахме да ходим на приключения
и да се забавляваме,
да разглеждаме, а ти бе
смела и развълнувана.
А сега всичко е
филтрирано през това.
Чао.
Не мога да повярвам,
че постъпих толкова глупаво.
Късметлийка съм, че сте тук.
- Късмет? Глупости.
Камерата на Сий-Чейндж
спаси живота Ви.
Полицай Ви е видял да
минавате през оградата,
след което получихме обаждане от
някой, наблюдаващ тюлените.
Мей, как се чувстваш?
Засрамена.
Едва заспах.
Много се радвам, че си в безопасност.
Всички се радваме.
И всеки, който е гледал
преживяването ти онлайн.
Надявам се близките ти да
не са толкова притеснени.
Те се справят.
Разбрах, че състоянието
на баща ти се е подобрило.
Много.
Господин Бейли...
искам да кажа, колко много
оценявам позицията си тук
и какво направихте за семейството ми.
- Мей, ти си ценна част от "Кръга"
Ти и твоето семейство.
А ние сме загрижени за всички,
от които се интересуваш и ти.
Знаеш ли, този инцидент всъщност
показа на много хора
необходимостта от Сий-Чейндж.
Радвам се, че тези камери бяха там.
Е, бих искал да знаеше, че там има камера
преди да задигнеш каяка, но...
Мей, Том и аз искаме да поговорим с теб
за една идея, но преди да го направим,
има ли нещо, което
искаш да ни кажеш?
Че съм била тук и преди ли?
Само лъжите ни ни въвличат в
беди, нещата, които крием.
Разбира се, аз зная,
че си била тук и преди.
И сега, когато знам тайната ти,
по-добре или по-зле се чувстваш?
По-добре.
По-спокойна всъщност.
Аз вярвам в съвършенството
на човешките същества.
Когато даваме най-доброто от себе
си, възможностите ни са безкрайни.
Няма проблем, който
да не можем да решим.
Можем да излекуваме всяка
болест и да приключим с глада.
И без тайни,
без натрупването на
знания и информация,
най-накрая можем да
осъзнаем потенциала си.
Това е специален Мечтан петък.
Мисля днес малко да го променя -
няма да има реч, а интервю.
Проведох разговор с млад
Сайклър онзи ден,
който искам да споделя с вас.
Помолих Мей Холанд,
която някои от вас може би познават
като една от нашите нови цацки
от връзка с клиентите, да се
присъедини към мен днес.
Мей е с нас само от няколко месеца,
но тя ни направи добро впечатление.
Да я аплодираме.
Мей Холанд.
Е, Май, как си?
- Ужасена.
Не се притеснявай.
- Лесно е да се каже.
Добре, Мей, всички сме гледали
кадрите от Сий-Чейндж от онази нощ,
Но, моля те, опиши ни,
какво се случи в действителност.
Ами извърших престъпление.
Взех каяк без знанието на собственика,
излязох до вътрешността на залива,
а не носех жилетка.
Е... не съм съвсем сигурен,
че това е точно престъпление,
но ти рискува живота си.
Добре, Мей, по-добре или по-лошо
се държиш,
когато си наблюдавана?
По-добре.
Без съмнение.
А какво се случва, когато
си сама и незабелязана?
Е, като начало крада лодки.
Боже, тя е естествена.
Сериозно, правя неща,
които не искам да правя.
И лъжа.
Когато говорихме преди дни,
го каза по много интересен начин,
който, мисля, си заслужава да се чуе.
Би ли ни го казала и сега?
Казах, че тайните са лъжи.
Тайните са лъжи.
Нататък.
Тайните са това, което прави
престъпленията възможни.
Ние се държим по-зле,
когато не сме отговорни.
Аз показах най-лошото от себе си,
защото не мислех, че някой ме гледа.
Мислех...
че съм сама.
И така, какво видя на
това пътуване с каяк, Мей?
Беше ли красиво?
- Беше.
Имаше пълнолуние
и се почувствах сякаш...
сякаш плавам през течно сребро.
Звучи невероятно,
но нямаме запис на това.
Не и извън собствената ми памет.
- Не.
Добре. Сега ще
навлезем в нещо лично.
Както знаете, имам син -
Гънър,
роден с церебрална парализа.
И въпреки че води
много пълноценен живот
и ние винаги се опитваме да
подобрим възможностите му,
той е ограничен от инвалидната количка.
И не може да ходи.
Не може да тича.
Не може да се качи на каяк.
И какво ще направи, ако иска
да преживее нещо подобно?
Ще гледа видеото.
Той гледа снимките.
А голяма част от опита му в света
идва, изживявайки опита на другите.
Когато преживее гледката от Сайклър,
който катери връх Кения,
той се чувства, сякаш е изкачил
планината Кения.
Когато гледа директно чрез
играч от отбора Купата на Америка,
той се чувства по някакъв начин също
борещ се за Купата на Америка .
А тези преживявания бяха улеснени
от великодушни хора, които споделят това,
видяно по света, включително и с моя син.
А има много други,
които са точно като Гънър.
Според теб правилно ли е да ги лишим
от онова, което ти видя, Мей?
Не е.
Би било погрешно.
Егоистично.
Когато лишаваш другите от
преживявания като тези, които аз имах,
всъщност вие крадете от тях.
Знанието е основно човешко право.
Достъпът до всеки
възможен човешки опит
е основно човешко право.
Благодаря ти, Мей, за искреността
и превъзходното човеколюбие.
Сега... следва най-добрата част,
в интерес на споделянето на
всичко, което може със света,
Мей има...
Мей има някои новини.
От сега нататък
ще нося модифицирана
камера Сий-Чейндж
по всяко време.
Ставам напълно прозрачна.
Е, може би не и в банята.
И ще започна веднага.
Точно така.
Мей ще бъде първият Сайклър, който ще
споделя всяка секунда от работата си
и личния си живот с обществеността,
затова да й подадем
още по-голяма ръка.
Здравей.
Добро утро на всички.
Слънцето грее и определено
се нуждая от кафе.
Ние сме в третата
седмица на прозрачност
и вече имаме...
2,308,007 зрители.
Брей! Казах ли ви,
че не съм ранобудна персона?
Добре.
Сред всички тези зрители...
Дори не знам, какво да натисна.
Здравей, мамо. Здравей, татко.
Здравей.
- Здравей, Май.
Поздравете всички.
- Здравейте, "Кръг".
Вижте, същата.
- Да.
Сигурно.
- Страхотни са.
Много стилно.
- Обичам ви. Ще се видим по-късно.
Обичам те.
- Аз също, скъпа.
Чао.
Здравейте, Сайклъри.
- Здравей, Мей.
Тук е мястото, където работех,
когато за пръв път пристигнах в "Кръг"
и това е мястото, където
все още работя в "Кръг",
защото, макар и да гледате през рамото ми,
аз все още съм цаца.
Давай, давай. Хайде, Джеърд.
Направи го, направи го,
направи го, направи го.
Боже мой.
Какво правиш?
Разказвай свои собствени истории.
Спрете да ни гледате, овце.
Добре, това е нашата сцена.
Така, следващата стъпка,
търсим името на човек,
който е исторически значим.
Мей Холанд.
- О, Боже!
За съжаление не знаем, кой е това.
- Тя е никой, повярвай ми.
Дом, сладък дом.
Говорейки за това, да проверим близките.
Хей, къде сте, приятели?
Да.
Там... Идва.
По дяволите... Ъ-ъ...
Надявам се инженерите да гледат, защото
това не би трябва да се случва...
И... определено няма
да се случи отново.
Повярвайте ми.
Мия си зъбите.
Ако се наслаждавате на това,
тогава се тревожа за вас.
Лека нощ на всички.
Няма да ви лъжа - беше откачен ден.
Но аз съм щастлива, че ви имах
до мен, всеки един от вас.
Няма скучен ден тук.
Много от вас са ме питали
за тази скулптура
и за мен е удоволствие най-накрая
да блесна по история на изкуството.
Тя е направена от
художник, който често е
бил в беда в собствената си страна.
Искам да благодаря на всички, които
изпратиха възражения на правителството там,
както заради преследването на скулптора,
така и заради ограничаването
на свободите в Интернет.
Изпратихме 180 милиона
само от САЩ.
Може да се обзаложите, че
ще има ефект върху режима.
Ани.
Ани Алертън.
Сами ли сме?
Имам три минути да
ползвам тоалетната без видео.
Перверзници.
Как си?
Добре.
Е, трябва да си добре. Ти го разби.
- Мислиш ли?
Стига, фалшивата скромност няма да
проработи.
Трябва да си надъхана.
Да.
Аз съм.
Ти си като метеор, това е откачено.
Хората идват при мен, опитвайки се
да стигнат до теб, ама че лудост.
Как си наистина, Ани?
Изглеждаш изтощена.
- Благодаря, Мей.
Толкова е приятно да ми кажеш
пред милионите си последователи,
че изглеждам ужасно.
Благодаря ти, много си мила.
- Ще дойдеш ли на вечеря?
Трябва да ядеш понякога.
- С камерата ти, вторачена в мен,
изглежда ужасно,
макар да звучи фантастично.
Аз просто... се притеснявам за теб.
Работиш твърде много.
Притесняваш се за мен?
Ти си... Аз се тревожа за ЕС,
но е добре да зная, че си притеснена.
- Нямах това в предвид, Ани.
Не се притеснявай за нищо.
Знам, че можеш да се справиш.
- О, благодаря, Мей.
Твоята вяра в мен ще бъде
вятърът под крилете ми.
Как са родителите ти?
Извинявай.
Те стоят над този малък...
епизод.
Всъщност не съм се чувала с тях.
Предполагам, че ще
отнеме известно време.
Съжалявам, Мей.
По дяволите.
Направо се пържа,
и трябва да намеря друг работохолик,
а Стентън ме преследва през цялото време.
Не трябваше да го разпитвам
за онова със сенатор Уилямсън.
Оттогава има толкова работа за завършване,
но предполагам, че Бейли ти е казал.
Разбира се.
Ще бъда на утрешното
заседание за концепцията.
Какво?
Има заседание за концепцията.
- Знам, но ти да присъстваш...?
Да, Бейли каза, че трябва да съм там.
И да го излъчиш?
Проблем ли е?
- Не.
Просто съм изненадана, затова.
Тези срещи са тайни.
Може би възнамерява да
присъстваш само в началото.
Мей, надскачаш себе си.
Излизаш ли?
Да.
Аз наистина съм толкова далеч от
всичко, че просто мога да умра.
Ани?
Здравейте.
До скоро.
Ето колко хора гласуваха
на последните национални избори.
И ето колко от тях отговаряха
на условията за гласуване.
А ето колко американци са
регистрирани в "Кръга".
За този човек там.
И стигаме до същината на днешната сесия.
Нещо, което сме обсъждали с
конгресмен Сантос и останалите.
Ами ако потребителският ви профил в "Кръга"
автоматично ви регистрира да гласувате?
А за да създадете профил в Трюу,
трябва да сте реален човек
с реален адрес,
пълна лична информация,
истинска социална осигуровка,
цялата информация, която правителството
иска, когато се регистрирате за гласуване.
Защо тогава държавата да не приеме
вече регистриран профил в "Кръга"?
Няма причина.
Имаме устни обещания от
управниците на почти всяка държава
и те се съгласиха да
настояват за законодателство,
което би направило профила ви в "Кръг"
автоматичен път към регистрация
за гласоподавател.
Мисля, че това е страхотна идея.
Кажи, Мей?
Защо не направим още една крачка?
Имам предвид...
все още не съм го измислила напълно, но...
Не, не, не, не. Давай. Давай. Давай. Давай.
Започна наистина добре.
Харесаха ми тези думи: "Една стъпка
напред". Така е изградена фирмата.
Добре.
Работейки в задния двор...
Продължавай.
- Всички сме съгласни, че 100%
е това, което бихме искали да постигнем.
Те са идеалният идеал, да.
А ние вече имаме 83% от американците,
които гласуват, регистрирани в "Кръга".
Мда.
- И изглежда, че сме на път да позволим
на потребителите ни да се регистрират
и всъщност да гласуват
чрез акаунта си в "Кръг".
Е, един малък скок, но... да.
Добре, давай напред.
Защо да не изискате тогава всеки
гласоподавател да има профил в "Кръга"?
Нека завърши. Нека завърши.
Добре, знаех, че първоначалната
реакция ще бъде отрицателна.
Искам да кажа, можем ли да изискаме
някой да използва нашите услуги?
Но има толкова неща, които са задължителни
за гражданите на тази страна.
Да, всъщност плащаме и данъци,
които не искаме да плащаме.
Плащаме и социални осигуровки.
Спазваме закона.
- Точно така.
Също така пикаем на
закрито, а не на улицата.
Така е.
- Трябва да пикаем на закрито.
То ест имаме хиляди закони.
Изискваме от гражданите стотици неща,
а не можем да изискаме
от тях да гласуват ли?
Вече го правят в десетки страни.
С технологията, която вече имаме,
потребителите вече ще бъдат регистрирани.
Това означава, че имате 241 милиона
гласоподаватели с право на глас.
Имате 241 милиона гласоподаватели,
които трябва да гласуват.
Имате цялата воля на нацията.
И как точно ще го направим?
- Ани!
Знаете ли, може да е нещо
толкова просто като да кажеш
"Хей, Ани,
не забравяй да отделиш
пет минути за гласуване".
Бихме го постигнали чрез
собствените си проучвания.
Знаете го. Но Мей, какво
ще кажеш за скитниците?
Всички плащаме данъци.
А 80% от нас са го направили
онлайн през изминалата година.
Защо не спрем дублирането на услугите?
Защо не създадем единна система?
Можем да плащаме данъците си, да
гласуваме, да плащаме за паркиране
само през профила си в "Кръг".
Ще спестим потребителите
стотици часове неудобства.
Ще спестим правителствените милиарди.
Стотици милиарди.
Можем да спестим половината
от тях само за една нощ.
Защо правителството просто да не
си изгради същата услуга?
Защо, по дяволите, ще се нуждаят от нас?
Това би им струвало твърде много.
И нямат опит.
А ние вече разполагаме с инфраструктурата.
- Напълно си права.
Правителството ни се нуждае
от нас повече, отколкото ние от него.
Представете си, че имате пълната
воля на хората незабавно.
Ще имате истинска демокрация
за първи път в човешката история.
Ама че глупости.
Без притискане на гласоподавателите,
гласувате от дома.
Помислете за последиците
при тоталитарните режими.
Без повече изборни измами.
ООН може да поиска те да
бъдат задържани чрез "Кръг".
Но само ако всички са чути.
Всеки човек на Земята.
Можем да отчетем пулса на нацията,
на всеки по света за
секунди по всяка тема.
Това е единственият начин, нали?
- Точно така.
Е, имам 20 минути на разположение
да поговоря с мама и татко.
Здрасти, Мей, какво става?
- Здравейте.
Хей, къде бяхте?
- Мей.
Камерите ви не работят.
Мога да изпратя техник...
Да.
- Да, ние ги изключихме.
Скъпа...
съжаляваме, но ние...
не можем да продължим с това.
Повече е, отколкото някога...
Знаеш, че те обичаме и не искаме...
Обичам те.
- Обичаме те.
Нуждаем се от личното си пространство.
И сме притеснени, че не
разбираш, в което си се въвлякла.
Толкова съжалявам.
Не исках да ви нараня.
- Не си. Не, знаем, че не искаш.
Ние го решихме... Да, сами.
- Трябва да ни разбереш.
Обичам ви.
- Ние също те обичаме.
Чао, скъпа.
Ти си номер едно, Мей.
- Променяш света, Мей.
Здравейте всички.
Аз съм Мей Холанд.
Така.
Имахме няколко успешни седмици
да обмислим завършекът,
представяйки си един ден,
когато всички ще са в "Кръга",
когато цялото човечество
ще е свързано и обединено,
и това ще се случи.
Вече 22 държави се съгласиха по принцип
да проведат изборите си чрез "Кръга"
със задължителното участие
на всички техни граждани.
А когато всички са обединени,
всички са известени, чути, отговорни,
могат да бъдат по-добре обслужвани.
Но какво да кажем за хората,
които не са част от "Кръга",
които не искат да бъдат втъкани
в тъканта на обществото,
или още по-лошо - искат да
разкъсат тази тъкан?
Искам да представя Соул-Сърч.
И ние ще го подложим на изпитание
пред цялата аудитория на "Кръга"
тук и на световно ниво.
Чувствате ли се готови?
- Да, за Бога.
Добра работа.
Страхотно.
След секунди компютърът ще
избере на случаен принцип
беглец от правосъдието,
доказана заплаха за
нашата глобална общност.
Нашето твърдение е, че
който и да е той или тя,
Соул-Сърч ще го намери
в рамките на 20 минути.
Сега да изберем този беглец.
Добре.
Това е Фиона Хайбридж,
44-годишна, родена в
Манчестър, Англия.
През 2004-та е осъдена
за тройно убийство.
Заключва трите си деца в килера
и отива на почивка в Испания.
Всички умират от глад.
Била изпратена в затвора в Англия,
но бяга с помощта на пазач,
който очевидно е съблазнила.
Над един милиард души гледат.
Нека видим, колко са
във Великобритания.
Мислите ли, че 14
милиона британци
и милиард глобални
участници по света
могат да открият Фиона
Хайбридж за 20 минути?
Чакайте,
нека включим часовника.
Така.
Всички ли са готови?
По ваш знак...
Пригответе се...
Начало.
Добре, време е да станем сериозни.
Имам я, Мей.
Това е тя.
Бъди внимателна.
Добре.
Фиона, стоп.
Последвай я.
Спрете я.
Някой да я спре, тя е убиец.
Някой да я спре.
Спрете я.
Някой да я хване.
Тя трябва да обезвредена.
- Обезвредете я.
Това е Фиона Хайбридж.
Арестувайте я.
Не, не, не, не, не.
Внимателно.
Спрете часовника.
Соул-Сърч, бейби!
- Предполагам, че е това.
Соул-Сърч!
Да го направим още веднъж.
- Бихме могли.
Този път не с беглец. Нека
опитаме с редовен цивилен.
Добре, хора,
да намерим някой редови гражданин.
Може да бъде всеки:
роднина, загубена любов;
ако всеки може да бъде намерен,
никога няма да загубим приятел.
Очакваме предложения от аудиторията.
Предложения?!
- Да намерим Мърсър!
Намерете Мърсър!
Сигурна съм, че не иска да бъде намерен.
Някой друг?
Къде е Мърсър?
- Не, Мей, това е Соул-Сърч,
много повече от един завършек.
Други предложения?
- Опитай с Мърсър.
Това е ролята на Соул-Сърч, Мей.
- Не.
Мърсър, Мърсър, Мърсър...
Не, не, не.
Не...
Мей, той е правилният избор.
Хей, здравейте всички. Хей.
Мисля, че е време да се
обединят Мей и Мърсър, нали?
Добре.
А чрез властта на "Кръга"
отново ще ги съберем заедно, нали?
Перфектното използване на Соул-Сърч.
Нека намерим приятеля ти.
Хайде, Мей, сега.
Добре.
Значи втората ни "мишена" днес не
включва укриващ се от правосъдието,
а може да се каже един беглец от...
...приятелство.
Това е моят приятел Мърсър.
Не съм го виждала отдавна.
Бих искала да го видя отново.
Подобно на Фиона, той е някой,
който се опитва да не бъде намерен.
Но за разлика от Фиона,
той не е престъпник.
Той е добър човек.
Да видим, дали ще подобрим
предишния си рекорд.
Ние... Да!
Мислиш ли, че е тук?
Мърсър.
- Мърсър.
Мърсър, тук ли си?
Тук ли си или убиваш
елени, за да правиш полилеи?
Мърсър, знаем, че си там.
- Видяхме камиона ти. Отпред.
Мисля, че е там.
- Добре, да се поразходим.
Трябва да е тук.
Мърсър, излез.
Не забравяйте да сте мили, нали?
- Мърсър, знаем, че си там.
Намерих къде е, успяхме.
- Мисля, че трябва да спрем.
Не, Мей, оставаме.
Има милиони хора,
които се кефят на това.
Ето го.
Ето го. Ето го.
Май намерихме Мърсър.
Не мога да повярвам.
Ето го и него.
- Избяга отзад.
Оставете ме на мира.
Исусе Христе!
Шегувате ли се?
Може ли да пуснем звука на камерата?
Мърсър, Мърсър, спри да шофираш.
Това съм аз.
Мърсър, спри камиона.
Заобиколен си от приятели.
Може ли да включите високоговорителя?
Мърсър,
чуваш ли ме?
Мърсър, аз съм.
Ти си заобиколен от приятели.
Мърсър, спри.
Какво има, скъпа?
Спиш вече три дни.
Излез в градината с мен днес, моля те!
Имам няколко нови цветя, които
трябва да бъдат засадени, ясно?
Скъпа.
О, скъпа.
Калифорнийският КАТ
предложи регламент, който гласи, че ще
се изискват за самоходните автомобили
да има и лицензиран шофьор вътре.
Мей, всички сме с теб. Ела да
ни видиш, когато се почувстваш
по-добре. Има много за обсъждане.
Твои приятели, Бейли и Стънтън
Ани
Позвъняване
Мей.
- Къде си?
Сами ли сме?
- Да.
Наистина?
Колко е часът при теб?
Чакай, май си в Шотландия.
Мда, прибрах се вкъщи.
Виждаш ли?
Какво стана?
Освен ОДинг и Сойлънт ли?
Ами разбрах, че съм
алергична към пшеница.
Не знам.
Мисля, че почти умрях.
Стига де, не. Недей...
Не ме карай да плача.
Спри. Не.
Няма да плача повече.
По-добре ли си там?
Да, по-добре съм.
Ям, гледам през прозореца,
излизам, мисля и че мечтая,
Не бях го правила от години.
Радвам се, че се обади.
Не исках да те загубя.
Знам.
Слушай, Мей, много
съжалявам за Мърсър.
Аз съм шибан приятел.
Трябваше да ти кажа по-рано.
Трябваше и съжалявам.
Толкова е ужасно.
Говорили ли са ти за това?
Все още не.
Ще ходя утре.
Искат прошка,
но никога разрешение.
Трябва да си ходят.
Нарушиха стотици закони.
Накараха ме да наруша хиляди правила.
- Трябва да има начин да...
Какво?
Да спреш хората да правят лоши глупости?
О, да.
Искаш ли да дойдеш тук за кратко?
Има легло и за теб, ако желаеш.
Би било толкова хубаво
просто да бъда с теб.
Дори сега.
- Да.
Да, знам.
Ще прозвучи откачено,
но продължавам да имам усещането,
че Мърсър щеше да е тук,
ако не бяхме загубили връзка.
Хайде стига.
Какво можеше да направиш?
Знаеш, че той сам се отдалечи.
Случва се.
Да, но имахме цялата тази
технология, цялата тази власт.
Мисля, че точно технологията
навреди в случая.
Ами ако можеше?
Баща ти се събуди в 4:00 тази сутрин,
а лампата ти все още е била включена.
Какво правиш там?
Говориш по телефона ли?
Това ми помага.
Имам приятели по целия свят.
Те са загрижени.
Говорих с Ани.
- О, и как е тя?
Добре,
по-добре.
Осъзнах, колко ми липсва.
Трябва да се върна.
- Къде?
Не и в "Кръга".
- Не "Кръгът" уби Мърсър, мамо.
Беше лошо приложение,
лоша система.
Тя може да бъде поправена.
Искаш да станем амиши ли, мамо?!
Когато някой умре в самолетна
катастрофа, не забравяш за самолетите,
а ги правиш по-безопасни.
- Май-Мей, поне изчакай малко.
Аз съм единственият, който
може да направи това.
Съжалявам.
Обичам ви.
Ало?
- Здрасти, аз съм.
Мей, държиш ли се?
- Всъщност съм по-добре.
Идвам да ви видя днес, но
имам нужда от твоята помощ.
Да, разбира се. Казвай.
Всичко, от което се нуждаеш.
Бяхме притеснени след като не
се обади толкова дълго време.
Бяхме много загрижени, без контакт от
четири дни, камерата ти е изключена.
Как си?
- Добре.
Том и аз си мислехме, колко малко
знаем за този младеж Мърсър.
Човек, на когото трябваше да помогнем.
Трябва да съберем
пари за семейството му.
Да, обезателно. Дадено.
Слушай, Мей, бихме искали да ти
предложим нова роля тук в "Кръга"
без официални задължения.
С много по-лек график.
Сама ще избереш своите собствени
проекти да ги обмисляш дългосрочно.
Може да се занимаваш с керамика в
свободното време.
Не знам, дали си наясно с това, но на
един от нашите основатели Тай Лафит...
Да.
- ...беше дадена същата възможност.
И сега той е влюбен в свободата си.
И не знам, дали е някакво утешение,
но на следващия ни Мечтан петък...
ще представим един свят, в който всеки
наранен млад мъж може да
се чувства в безопасност.
Искаш ли да се присъединиш?
Не съм сигурна, че
съм готова за това,
но благодаря за поканата.
Отдели време.
Не мога да повярвам, че се е върнала.
- Това е тя?
Да, толкова тъжно.
Направих онова, което ме помоли.
Няма да повярваш, какви лайна изрових.
По-лошо е, отколкото си представях.
И виж, Мей, съжалявам.
Никога не съм го срещал, но трябваше
да му построят паметник на Мърсър.
Да.
- Мисля, че... това променя всичко.
Виж, той е мъченикът, който
ще събуди всички, наясно ли си?
Не знам, какво си планирала,
но ако включиш отново тази камера,
каквото и да кажеш за "Кръга",
ще го чуе целият свят
и това ще промени всичко.
Здравей.
- Здравейте отново.
- Здрасти, Мей.
А така трябваше да бъде,
както би могло да бъде,
но нямахме технологията,
но скоро ще я имаме.
А когато го направим, когато всеки
автомобил е регистриран и свързан,
данните, които имаме, ще ни помогнат
да подобрим трафика,
да държим шофьорите в
безопасност и да оптимизираме
услугите на "Кръга"
по всички платформи.
Пазаруване, настаняване,
атракции...
атракции като Мей Холанд.
Мей, ела тук.
Излез. Боже, Мей.
Ти отново си прозрачна.
Вижте това.
Здравейте. Здравейте.
Мей Холанд.
Да, Мей е смел човек, защото
дори и сред скръбта си,
тя знае, че носи отговорност
пред своите последователи,
пред целия свят, наистина.
Благодаря, че ти го каза, Еймън.
И не може да
не се съглася с теб.
Знам, че и Том е съгласен.
Нали, Том?
Искаш да излезеш?
- Хайде.
Заповядай.
Най-напред искам да благодаря
на всички тук и по света
за подкрепата, която ми дадохте,
откакто загубихме Мърсър.
Последните дни
разбрах нещо за себе си и за "Кръга".
Че не искам да прекъсна.
Не искам да търся приятели,
семейството си, своите близки.
Изгубих следите на Мърсър,
но всъщност никога не
загубихме връзката помежду си?
Ами ако вместо да търсим,
винаги знаем?
Това, което предлагам,
е пълна откритост
и непрекъсната връзка.
Трябваше да започне оттук.
Вие познавате обичайното
лицемерие на дигиталния свят.
Искаме всичко в Облака и
все пак нашите лидери...
остават извън него.
Искам да поканя Еймън и Том
да се присъединят към мен в този
експеримент като пионери.
Каня ги да дадат пример
на "Кръга" и света...
да станат прозрачни.
Какво мислите, момчета?
Ще се присъедините ли към мен?
Не би ли било чудесно да знаете всеки
техен ход, всяка тяхна дума?
Отсега нататък всяко послание,
среща, телефонно обаждане,
всичко ще бъде обществено, известно.
Никога изтрито.
Всъщност Тай Лафит ни помогна
да направим всеки документ
от историята на компанията,
всяко съобщение, всеки
план, включително...
тази е любимата ми част...
всеки имейл на Том и Еймън
и техните лични сметки
и второстепенни поверителни отчети,
дори техните супер-секретни
кодирани сметки,
които никой, дори техните
асистенти или съпруги
не знаят, че съществуват...
Досега.
Всичко те вече са ви изпратени.
Прецакани сме.
Мисля, че имаме право
на такъв достъп, нали?
Да!
Мей, ти си много смела
жена, за да направиш това.
Без повече тайни.
Поверителността беше временно
нещо и сега всичко свърши.
Вече няма да живеем в сенките.
Здравейте добри времена.
Благодаря.
Уморих се да се крия.
Тези пароли и тайни врати,
разликата между
достъпното и личното.
А вие?
И най-вече се
уморих да стоя тук в тъмнината.
Не се притеснявайте,
Еймън ще ми отмъсти или...
пък няма да го направи.
Така или иначе е време за промяна.
Трябва да преустроим това място.
И ако го направим правилно,
ще дадем пример на всички.
Бъдещето не чака.
Здравейте.
Синхрон, корекции & превод
-siamond1976-
*КРЪГЪТ*
режисьор
Джеймс Понсолдт
сценарий
Джеймс Понсолдт & Дейв Егърс
по романа на
Дейв Егърс
оператор
Матю Либатик
монтаж
Лиса Ласек & Франклин Питърсън
музика
Дани Елфман
участват
Ема Уотсън
Том Хенкс
Джон Бойега
Карън Гилън
Елар Колтран
Патън Осуалт
Глен Хедли
Бил Пакстън
Мамуду Ати
Смит Чо
Нейт Кордри
Пурна Джаганатан
Джуди Райс
Амир Талай
Елън Уонг
Елви Йост
Синхрон, корекции & превод
-siamond1976-